
<p>Вы</p>
https://pythonist.ru/virtualnye-okruzheniya-python-i-instrumenty-dlya-upravleniya-imi/#:~:text=%D0%90%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%B2%20%D0%B2%D0%B8%D1%80%D1%82%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BE%D0%BA%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%2C%20%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE%20%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C,%2Fbin%2Fpython%20my_script_name.py
<p>установка библиотеки Selenium:</p>
<code>pip install selenium</code>
<p>Устанавливаем версию 4<p>

<p>Список установленных пакетов <p>
<code>pip list</code>

<p>Установка pytest </p>
<p>

<h3>Рассмотрим преимущества использования PyTest:<h3>

* PyTest полностью обратно совместим с фреймворками unittest и nosetest. Это означает, что если изначально вы писали тесты, используя unittest, то перейти на PyTest можно буквально в ту же минуту. Для этого в вашем виртуальном окружении должен быть установлен пакет PyTest. Не забудьте активировать ваше виртуальное окружение и установите PyTest.

Для Windows:

<code> selenium_env\Scripts\activate.bat
(selenium_env) С:\Users\user\environments> 
pip install pytest</code>
<p>Для Linux и macOS:</p>

<code>$ source selenium_env/bin/activate </code></br>
<code>(selenium_env) $ pip install pytest</code>

* <p>Подробный отчёт с поддержкой цветовых схем из коробки.</p>

* <p>PyTest не требует написания дополнительных специфических конструкций в тестах, как того требует unittest (no boilerplate).</p>

* <p>Для проверок используется стандартный assert из Python.</p>

* <p>Возможность создания динамических фикстур (специальных функций, которые настраивают тестовые окружения и готовят тестовые данные).</p>

* <p>Дополнительные возможности по настройке фикстур.</p>

* <p>Параметризация тестов — для одного теста можно задать разные параметры (тест запустится несколько раз с разными тестовыми данными).</p>

* <p>Наличие маркировок (marks), которые позволяют маркировать тесты для их выборочного запуска.</p>

* <p>Возможность передавать дополнительные параметры через командную строку для настройки тестовых окружений.</p>

* <p>Большое количество плагинов, которые расширяют возможности PyTest и позволяют решать узкоспециализированные проблемы, что может сэкономить много времени.</p>

<h3>Рассмотрим минусы PyTest:<h3>

* <p>PyTest требуется устанавливать дополнительно, так как он не входит в стандартный пакет библиотек Python, в отличие от unittest. Нужно не забывать об этом, когда вы будете настраивать автоматический запуск тестов с помощью CI-сервера.

* <p>Использование PyTest требует более глубокого понимания языка Python, чтобы разобраться, как применять фикстуры, параметризацию и другие возможности PyTest.
</p>

<code>pip install pytest</code>


https://docs.pytest.org/en/stable/explanation/goodpractices.html#conventions-for-python-test-discovery
<code>pip install -r requirements.txt</code>